Основной файл программы для парсинга логов игрового сервера.
Предназначена для администраторов игрового сервера.
Пользователь может:
1. Скачать актуальные файлы логов
2. Выбрать другие скачанные файлы
2. Посмотреть все действия игрока по его ID
3. Посмотреть информацию о всех смертях на сервере.
4. Посмотреть глобальный чат сервера
5. Посмотреть приватные чаты сервера
6. Посмотреть все действия всех игроков на сервере
Представляет информацию запрошенную пользователем в удобном виде.

BeastsOfBermuda.log 	- пример файла с логами игрового сервера

PS.
После патча 1.1.937 для BeastsOfBermuda логи сервера координально поменялись
В связи с этим данная версия программы более не актуальна. 
Новая версия в репозитории Trouble_Log_Check(https://github.com/AlexTibet/Trouble_Log_Check).
